Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапонияға шетелдік қолдау: Суйхо-чи, жапон тілі және аудармасы және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Патша мата жинағы
Қажет емес! Пайдалану мерзімі аяқталғаннан кейінгі кескін!
*Субтитрлі және басқа түпнұсқа нұсқасы M28《Бір көзді бейнеден кейінгі сурет》
Енот Carcar тобы
...
*Өзі шығаратын басқа теле анимациялық студия.
Бұл біртүрлі.
...
※Бұл сөз тіркесінің түпнұсқа нұсқасы.
Мен сол фильмді көрген күннен бастап
Бейнежазбаны өздігінен қарау
Міне!
Міне, келдің!
《Қолыңды жууды ұмытпа! 》
《Эгоикалық сұрақ》
《Қуат》
《Интеллектуалдық өмір》
《Кусей Юкаку жұмысы》
《》
《Ақша табуға болатын әдістер》
《оны сақтаудың 10 тәсілі》
《Шыншыл және арманшыл--
《Таңдалған адам》
《Технологиялық инновация》
《Жоғары тиімді жану》
《Өзін-өзі жетілдіру деген кім?》
《Ұйқы уақыты 2 сағат бұрын》
《Анықталған болашақ таңдау》
《Бастықтың қабылдауы》
《Баптау кестесін тексеру》
《Көру күші》
Төмендегі жағдай:
Иә, осылай!
Келіңіздер!
Ол күтпеген жерден сол жақ қорғаныстан тік соққымен жауап қайтарды
Сори!
Акакардың атымен
Марапаттың атауы
※Футболға еліктеу және басқа да Кенанның футболы, бірақ Тайваньдік аудармасы - Киндайчидің әйгілі Тайвандық "Тақтадағы мағынасы", \hОйынды қайта ойнауға болады XD.
Қайырлы таң
Йошиёши Хаяками
Бүгін де барымызды салайық.
Контенияның алғашқы әрекеті
※Кейнанның дауыс сүйемелдеуімен және жапон киімі.
Ағай
Ұлы аға
※“”
Бұл ойын емес
Бұған рұқсат етілмейді.
*Басқа жергілікті театрлармен расталған M28 Кеңес PV Моури Когороның ``Бұл жай ойын емес'' мақалы.
Қайырлы таң
Йошиёши Хаяками
Иә, бұл жаман болды.
Бұл дұрыс.
Ересектерге арналған фильмдер
Ересектерге арналған бейне
Бұл әрқашан қызықты болды
Бұл қызықты.
Менің жасым 36-да
Жақсы, солай ма?
...
Мен көремін.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Оны бәріңіз де көрдіңіздер.
Үй иесі мен қала да бақыланады.
...
*Өздігінен шығарылған басқа теле анимациялық көріністер.
Ура! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! GO GO!
Ура! Барыңыз! Ура! Бар!
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! ЖЕТ!
Неліктен?
...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?!
Қашан келді? !
Ах, 0:00 айналады, үнемі шайқалады
~
Түсімде ұшып кете берем
...
Рикиру Рикиру Әлемдегі ең жеңіл күшті
Әлемдегі ең күшті
Рикиру Рикиру Жеңіл шешіңіз!
...
Дүниені оңай жаулап ал
Рикиру Рикиру Мен саған Ханамаруды оңай беремін.
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory